Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-05 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

**BOOKINFINLAND-5.1**
**50PAGES-TODO**
**BOOKFORMATS-TODO**
**KUNGLIGAPUB-TODO1**
**KUNGLIGAPUB-TODO2**
-----------
**AUTHOR-TODO1**
**AUTHOR-TODO2**
Tämä lista kiireysjärjestyksessä. Ensimmäiset 3 listalla pitäisi olla kohtuu nopea toteuttaa. KUNGLIGAPUB on kaksi vaiheinen ja vaatii vähän enemmän työtä, mutta tärkeä. AUTHOR-osio toteutetaan nyt jos ehditään.

@@

**TODO: Hege's deduplication code for specific figures. Particular figures to be decided.**
**TODO_Turku in Sweden 1**
**TODO_Turku in Sweden 2**
**TODO_Publisher analysis_ JANI: Täsmennä mitä ajattelit.**
**TODO_Publishing in Finland JANI: täsmennä mitä ajattelit (ks. alla).**

>>>>

**BOOKINFINLAND-5.1**

**50PAGES-TODO**

**BOOKFORMATS-TODO**

**KUNGLIGAPUB-TODO1**

**KUNGLIGAPUB-TODO2**

-----------

**AUTHOR-TODO1**

**AUTHOR-TODO2**

Tämä lista kiireysjärjestyksessä. Ensimmäiset 3 listalla pitäisi olla kohtuu nopea toteuttaa. KUNGLIGAPUB on kaksi vaiheinen ja vaatii vähän enemmän työtä, mutta tärkeä. AUTHOR-osio toteutetaan nyt jos ehditään.

@@

**TODO: Hege's deduplication code for specific figures. Particular figures to be decided.**

**TODO_Turku in Sweden 1**

**TODO_Turku in Sweden 2**

**TODO_Publisher analysis_ JANI: Täsmennä mitä ajattelit.**

**TODO_Publishing in Finland JANI: täsmennä mitä ajattelit (ks. alla).**
